大家好，我叫杰伊，是e的专家老师之一
语言我们将在此直播课中做的是看一些棘手的馅饼
图表，我们将看一些棘手的饼图，用于学术写作任务1
我指的是棘手的意思是，想象一下，如果这是您在考试当天看到的内容，
您知道该写些什么，您就能写出一个能保证
雅思八分或八分甚至七分五分
在那个可怕的可怕的六点五上，我们在这堂课上要做的是
看看这两个饼图，通常在雅思学术写作中会发生什么
任务1是您不会得到一个饼图，因为它太容易了，实际上我不知道
认为我曾经看过一个饼图，通常是两个饼图，因为在
在某个阶段，您必须比较数据我将向您展示如何做到这一点
我将向您展示一些超级结构来说明如何编写此内容以及
即使您之后在YouTube上观看此课程，我也想在本课程中进行
事实是拿出一支笔和一张纸，让我们写这个东西
一句话一句地讲，因为只有当您实际写出一个
它会粘在您的大脑中，然后您就可以在考试当天参加爆炸，我知道该怎么办
如果您只想了解理论，而您只想看一下并得到一些
好的想法，但实际上是在学习，然后再去学习，我不知道该怎么做
这意味着让我们仔细看一下图形说明，因为在测试中
饼图上方的日期是此文本框，表示下面的饼图
展示赫里福德市如何在两方面削减其公共图书馆的资金
财务条款通过选择和报告来汇总信息
主要功能并进行相关的比较，换句话说，让我们阅读
下方的饼形图再次显示了赫里福德市纯粹是如何为其提供资金的
公共图书馆有两个财务条款，因此其中一个饼图将是一个
财务条款，另一个将是另一个财务条款。
仔细看这个，说总结信息
选择并报告主要功能，以便在相关时进行比较
事实上，要达到较高的雅思写作成绩，您必须要做的是
确保您在这里做这三件事这是上层建筑
之所以加入它，是因为我们实际上想要做的是我们想要的
总结一下，我们想描述一下，我们想比较一下我的意思是
这是您在考试的那天您的写作应有的表现
当然，您不会在这里写任何东西，但是在这里
是你应该写在纸上的东西，两者之间有这些差距
摘要在这里您有描述，在这里您有
比较它开始变得复杂的地方，我将带您了解如何
写每个部分，我们将先逐句地做，我们将
总结，这很容易，这就是您需要做的所有步骤
总结就是用你自己的话来重写第一句话的描述说
完全一样的东西完全一样的东西，所以我们将使用
释义我们将使用同义词，我们将用
我们自己的话，这就是我的做法，我将其分解为各个组成部分
所以它在下面的饼形图上写了给定的饼形图，
确保我写了说明写在哪里，写了我写的赫里福德市份额
赫里福德市如何分享原因，因为有时没有别的
编写方式-必须确保您说的完全相同
所以有时候不会有同义词有时候不会有释义
为此，有时您必须直接从该描述中窃取该短语
很酷，下一个获得资助的公共图书馆又如何呢？
为它的公共图书馆提供了资金，所以我用了同样的话
但我只是做了一点修改，最后修改了财务条款
像这样在2014年，15年和2017-18年期间写的书，现在轮到你了
因为我所做的只是将其转换为我的句子，说的完全一样
事情请用你自己的话改写你的任务
有两分钟
那是一分钟，它将要检查聊天，因为你们中有些人很快
是的，我们去饼图比较提供给公共图书馆的资金
2014年2015年和2016年2017年赫里福德剪切市的真实情况真的很好真的很好
做了不同的事情，我做了一个安全的方式，我只是基本上重写了
一个接一个的短语，但是您所做的实际上是对整个事情进行了重组
并以不同的方式编写它，但这很好，因为它实际上捕获了
完全相同的含义，因此给定的饼形图非常巧妙地表示了
她花了多少钱在赫里福德市度日，这是关于
支出收入是关于资金的，这与
花费，所以您会在那里损失积分，因为这与花费收入无关
这是关于创造收入或筹集资金的关键词，这可能是
您找不到其同义词的词，或者是资金的同义词，我没有
知道您是否愿意在下面的聊天室中写一个
评论饼图再次表示支出，不是它不是支出
给定饼图表示的资金有所不同
她如何在两个期间为赫里福德市的公共图书馆提供资金
做起来很简单，保持简单最简单的方法就是打破它
逐段记录下来，然后重新编写，并确保像资金这样的词
不同于花钱，所以记住酷是至关重要的事情，让我们
继续进行下一步，就是描述数据，好吧，我在这里的意思是
是我们要描述本节中的主要趋势，我们不想使用任何
数据没有百分比，您可以使用年份很好，但我们不想使用任何百分比
的数字，因为这是在下一部分，我们将进行比较
棘手的部分，这部分实际上是您在考试当天要做的事情
记得是描述主要趋势，所以我要读你的想法
由于
五个相同来源的理事会税占了大部分资金
其次是其他政府补助收入补助补助金业务费率
以及其他形式的收入也为这笔捐款做出了贡献
资金一词资金一词没有它的同义词很酷，让我告诉你
我是怎么做到的，所以首先我写了一句话，说总体上我是
只是站在后面看着这两个图，让我们看看它们，让我们
分解这个，因为我们需要了解我们在看什么
看看市政税，这是绿色的
所以分别是57％和68％，整个事情占据了大多数
超过50％，所以我说了类似的话让我逃脱了，不，那会
死不死回来回来回来回来
很酷，我们还有什么，让我们看看下一个收入支持
补助金，从18减少到6，所以罚款减少了
在这里，这家公司的价格很好，我从6降到了5，小幅下降了
来自其他政府的拨款大约是17到19
增加，然后这另一笔收入又从2增至2
事实上它保持稳定，所以实际上这里发生的事情他们仍然保持着
非常相似，没有太大的区别，另一种看待方式
这是您应该看到这里的总收入8.2亿英镑八百
还有16点900万磅
回到我的句子，是的，我说总体来说资金还是相对的
由于五个相同的原因，在这段期间内相似
请写下您的整体句子，我不想让您说任何话
特别是没有什么特别的只是比较这两个图，以及在哪里
资金来自好一句话，只写一句话，我们要做到这一点
一分钟一句
你
好吧，让我看看你的句子，总体来说不错，是的。
在两个方面都保持不变吗？
不完全相同或非常相似，但存在一些差异
您不能说它会保持不变，这是不正确的
要做到这一点，很明显，绝大部分资金都来自
市政税，不，我们不会进入比较之类的事情
我们只是对正在看的一只小鸟的东西进行一般性描述
眼睛往后看那两个饼图，然后说你
知道他们非常相似，并且资金来自相同的五个
消息来源，这很基础，这第一句话只是总体上来说很一般
可以看出，市政税所拨付的资金略有增加
随着时间的流逝好，但我不认为这是真的，因为它实际上下降了
总体而言，与
来自五个不同来源的财务期
很不错的句子，很酷，让我们继续，因为我们要
转到下一篇我写的文章，总体资金在
从五个相同来源得出的时期，您可以看到现在我们想要
为此，我们要描述议会税和另一政府
授予为什么有人知道为什么我为什么要把这两个放在一起键入
聊天室
我为什么要把这两个结合成一个句子，这就是一百美元
质疑答案，让我们把它变成一亿美元一百
百万美元任何想法任何想法是的他们都增加了他们是
只有两个增加了资金，这就是为什么我把它们放在一起的原因
在这里看看我的句子我说过理事会税占了
大部分资金，其次是其他政府赠款，我已经把它们放进去了
在一起是的，那很好，让我们再回头谈一下，我的有点不同
好的，请写一句话，不要比较
但请同时说明议会税和其他政府补助金
有1分钟的时间写一句话来描述这两个资金来源
你
好吧，让我们看看这里的支票议会税和其他政府补助
是大多数食物来源，吃过食物后知道增加了
在一段时间内增加，是的，很好，简单，非常清楚
趋势他们选择了两块馅饼，
两者都显示出增加，您已经将它们组合成一个句子，然后您说
知道这两件事在一段时间内增加了什么，他们也
占了绝大多数，并且他们增加了
一段对下一段趋势的非常普遍的看法
具体来说，议会税收增加了其资金以及其他政府
可以罚款，您可以使其更加复杂，但这很好
干得好不错，所以我说，理事会税占了大多数
资金，再加上其他政府赠款，我本来也可以
说，而且他们都在这段时期内增加了，现在我将这些分组
我为什么将这些组合在一起，因为它们都减少了
一从18变到六，这个一从六变到五，这一个留下来
相对相似为什么我把那个放在那里
无论如何，我去那里搞砸了，但让我们读一下这个矿山说的收入
支持补助金的业务费率和其他形式的收入也有助于
资金啊，很好，我没有提到任何减少，但我认为
您可能会认为您可以说一些类似的收入支持补助金和
在此期间，业务费率下降，而其他收入保持不变或
像这样的东西，所以请描述您可以做这两个或第三个
这里的句子或类似的东西看看你如何
好吧，让我们来看看你的一些句子吧
相比之下，我们在这里获得收入支持补助金和业务费率
下一个财政年度减少，而其他收入保持不变
不变的好，所以您已经描述了您从未使用过的主要趋势
任何数据，您只要说出其中两个减少了一个，就可以准确地做到这一点
他们中的人保持稳定的良好收入支持基础和业务率
2017年第二季度减少了18个良好的收入支持赠款业务
利率和其他收入呈下降趋势，在这里要小心，因为
其他收入实际上并没有减少，而是保持在2％和2
百分比，因此您必须将其分开，也许再写一个
句子或其他条款，而其他收入在此期间保持不变
太好了，所以我们做得很好，我们只是在一般性的术语中进行了描述
那些趋势或总体增加了减少量，而剩下的仍然是
稳定的，我们没有使用下一个饼图中的任何特定数据
这是开始变得有些棘手的地方，这是我们必须要做的
比较百分比好，所以我们要做的是选择2个饼块，然后对它们进行比较
并且我们在以下位置添加了链接回右侧的百分比信息
任务描述的开始，即您需要选择和
现在比较相关信息取决于我们，我们选择哪两个饼块，但是
带有折线图的饼图实际上非常简单，它的功能更多
很难，但是有了饼图，这非常简单
因为我们要做的就是将其与此
例如，我们不会对此进行比较，因为它不是
相关比较，我们只想比较取消税收中发生了什么
与这段时期相比，我们可能会做些什么，因为这是
也是增加的，我们可以将其与下一个进行比较，然后我们将
比较这件事和这件事到底发生了什么，我们
要使用的百分比这里发生的事情略有下降1％
而其他收入在这里发生的变化实际上将保持在2％
让我们来看一下，我会读懂你的想法，以便让你了解它的含义
包含数据的方式包括我所说的百分比和数字
相对而言，两个时期的总募集资金非常相似
从2014-15年度的8.2亿磅降至900万磅（900万磅）
在2017-18年度的磅数，差额仅为310万磅
更具体地说，从第一阶段到第二阶段增加理事会税
跟随其他政府的类似轨迹，期间恰好降低了11％
在这两个期间，赠款也增加了2％，与
议会税和政府补助中看到的增长收入支持补助金
营业期间从18％大幅下降到6％
利率下降了百分之一，其他收入来源保持稳定
在这两个期间中有2％，所以我忘了在这里告诉你一些事情
实际上，我的第一句话将其与此总收入或总收入进行了比较
资金已经收集到了，所以这就是我首先开始的工作，然后我搬进了
好吧，这对我来说似乎是最合乎逻辑的比较
比较这两个然后我比较这两个然后这些
这里有两个，然后是红色的，最后是我在最后一句话中比较的
其他收入，让我们逐步进行操作我希望您比较总收入
这两个期间的收入，所以一句话比较这两个数字
请
好吧，你得到了什么你得到了什么你得到了什么
不错的收入-您没事吧，让我们回去吧，请比较这两个
总收入只有我想要的一句话
好的，我们去的总收入略有下降，很好，很好，精确的我
相信它确实有所下降，但并没有太大变化，这取决于您的想法
400万磅，但无论如何还是略低于上年的8.2亿磅
2014-15财年达到8.16亿，2015到16财年
不太精确，请确保您使用的是精确数据，因为如果我们看
确实是的，它确实从820起确实减小了，但它还记得这一点9
从这里到这里减少一句话，这是一个很好的打开方式
罚款，所以我把这笔钱写成了这两个人的总收入。
期间非常相似，从2014-15年度的8.2亿磅下降到
在2017-18年度达到816点900万磅，仅310万磅
英镑差价很酷，现在我想让您比较一下市政税，请他们
两个绿色部分，一句话，两个时间段发生了什么
好吧，让我们在这里看看这个，所以我们看的是57％到68
这两个时期的百分比，所以有很好的增长，这也很明显
取消税所提供的资金增加了大约十倍
良好理事会税是该期间资金的主要来源
紧随其后的两个财政年度都显示了11％的进一步增长
在第二个财政年度的第二个财政年度内
第二学期做得很好，做得好，做得好，所以做得好
您已经在这里比较了这两个基本上我写了什么我写了这个
我说的是更具体的理事会税，从第一阶段增加到
第二学期精确地提高了11％，所以我做了一点数学
我从68中减去了II，您不必精通数学，这是
非常简单的东西，如果您可以做到，它确实会有所帮助
只是说它从68％降到了57％酷，让我们做下一个我认为
是最合乎逻辑的，因为它也是增长，所以我们想把增长
一起，这是其他政府补助的17％到19％
写一句话
很酷，让我们看看这里其他政府补助也增加了
我们做其他政府补助是的，我们继续进行其他政府补助
保持相似，只有2％的小幅增长ok这不是我们要使用的词
用非正式的学术语言来说，我们小的就是更好的小成长或
微不足道的增长微不足道是一个好词
他们的增长率只有2％，微乎其微，同样增长了2％
收入支持赠款中的百分比以及同样不错的罚款
同样是好的增长，所以您已经将上一句话与此相关
从其他政府补助中可以看出，这句话的趋势极好。
从2014年的17％增加到2017年的19％18其他
在此期间，政府赠款也仅增加了2％
其他政府补助也增加了2％
就像我说的那样，其他政府也遵循着这样的轨迹
这两个时期的补助金也增加了2％，
类似于您的现在，让我们在这里做我做了什么
好的，我将两者结合在一起，所以我仍在比较，我仍在寻找
收入支持，所以我要在这里将此与这一项进行比较，但我
也用同一句话比较这两个，所以我比较蓝色
与蓝色和红色与红色，我将不比较蓝色与红色或红色与
蓝色，但是我要写的是一些复杂的东西
句子，我这样做的原因是因为考官会喜欢它
请在这里看看我说过的话与理事会税和税收的增长背道而驰
政府补助金，收入支持补助金与
18％到6％，而业务费率却下降了一个百分点
所以我实际上已经完成了三件事，让我们来看看我做了什么
因为这很聪明，这是您需要做的，首先
链接我已将新句子链接到先前的信息，我说
与增长相反与理事会税和政府增长相反
赠款这是我的句子开头收入支持当前赠款
从18大幅减少到6
其他两件事的减少来源或营业额
而是将业务费率降低了一个百分点，所以看看是否可以
同样，让我们​​回头看看是否可以在其中写一个复杂的句子
可以在哪里比较这两个，如果可以将其连接到先前的
句子
好吧，让我们看一些我需要摆脱的句子
很酷，我们去了，所以收入支持补助金很大
下降了三分之二，业务率也下降了百分之一
好的，好的，很好，将其连接起来是很不错的，因为我们已经谈过
关于增长，现在我们谈论的是下降，所以这很不错
的跳跃，我们不希望它跳跃，所以我们想重新建立连接，所以在
与增长逗号相反，那么我们可以谈谈减少的思考
关于如何在段落中连接句子
相反，对于您的连贯标记很重要好好好好
收入支持和业务费率在此期间随着收入的下降而下降
支持补助下降12％，业务费率下降1％
很好，做得很好，相比之下很好，所以您已经联系上了您
难道你没有跳，你已经在增长之间建立了逻辑上的联系
现在我们正在谈论对比度的下降，
收入支持下降了12％，业务下降了1％
率，你也把被动句写成被动句
是极好的，因此如果我们要合并一些被动句
可以，如果可以看到减少了就可以​​了，所以这是一个很好的选择
相反，被动句是链接两个句子的好方法
相反，逗号收入支持补助金从18％显着下降到6％
而营业费率在同一时间仅下降了1％，这是
看起来真的非常好，只是让您想起我写的东西
我说过，与理事会税和政府补助逗号的增长情况相反
收入支持赠款从18％显着下降到6
我的业务费率现在提高了一个百分点
最后留下一句话来描述其他收入，请在其中描述一下
一句话比较两个时间段
让我们看看其他收入保持不变保持不变
尽管其他收入资源发生了变化，但是其他收入仍然存在
在这段时间内保持不变，这是您要编写的句子类型
这很简单，但是可以使用一个不错的连接器，例如，
其他变化其他收入保持不变良好良好良好良好良好
做得很酷，所以我写了其他收入来源保持稳定在2％
我先回顾一下，然后再回顾两个周期，然后再回顾一下
在这一点上，我想想清楚，我们知道我们总结的结构
描述了我们比较不错的主要趋势，但让我们看一下其中的一些
这里的语法，所以我只想看看这些动词提供的说明
过去时的资金仍然保留过去时的理事会税占过去时
收入支持有助于过去时过去收集的总资金
时态非常相似bla bla bla bla bla bla
更具体地说，理事会税已增加到现在时，这有点
棘手的一个，因为让我们回头看一下我过去时使用的这张图
2014-15罚款，这就是为什么
2017-18好的，这是您必须做出决定的地方，因为好的
分配一些未来的资金，所以我应该说一些诸如商务费率之类的东西
它会增加并使用将来时，但我只是决定不减少它
精确不是真的，因为我不太了解我们在说什么
大约两个资助期，这是过去明显不同的时期
这就是现在和过去，只是为了让我的生活更简单，我
相信这仍然是准确的，因为这笔资金本来可以
错过了，这是英语动词时态开始变得疯狂的地方，因为当
是收集的资金，也许是上个月收集的，在这种情况下，我可以
用过去式换句话说，它不是真的，但是
让我们想象一下，让我们想象一下，这两个饼图
这是2014-15年，让我们想象一下是2000年和19年为争辩起见
而现在2020年，我将不得不更严格地考虑我的动词时态，
考虑一下如何为收入支持计划提供18％的资金，这是
预计将会或将增加或遗憾的减少将减少至6
百分比，所以我可以在这里说，如果我再考虑使用此功能，请使用这些
数字作为您的动词时态的指南，所以我可以说这里的业务费率是
预计在此期间过去时6％会后悔
减少1％，它们会减少，然后我将使用
未来时态动词，所以当您对x轴进行这种思考时，
决定使用ok的动词时态，因为它将过去或
将来会很难现在写1
但这就是我给你的想法，让我们回顾一下
我们需要总结两个饼的三件事，我们从任务中做到这一点
描述，我们只是简单地重写该任务描述，然后我们描述
派的主要趋势我们说这增加了这一派，这是多数派，
它增加了这一显着增加，这三个减少了，
其中之一是相同的，然后我们要做的第三件事是
我们比较进入数据的部分，我们说这一点
增加了17％，这一百分比从6％下降至2％
不管是什么，我们都会在这里详细说明，总体而言，您想要什么
您的写作任务想要看起来像是这个，我做了一个字数
从记忆中我认为这是一种罕见的173个单词，只要您能获得
150个字很酷，如果您在YouTube上，那就顺便说一句
您正在观看此视频，请单击“赞”，然后单击“订阅”，并留下一个不错的评论
我很欣赏那里的好评论，它们也让我感觉很好，也请查看
网站，如果您在雅思考试方面需要一些帮助，因为我们是专家，并且
我们提供反馈，并提供教程，并且我们还提供了很好的方法课程等
等等，尽管现在我要去问问e2成员的问答，如果我们用单词
似乎完全或主要取决于您要尝试的操作
一定要说你可以用那些词，但你只能用那些
如果他们说的是正确的话，如果他们是正确的话，不只是
使用听起来不错的单词，因为如果它们给人留下深刻的印象，可能会打动您
会为我输掉任何其他问题对我来说还有其他问题很酷
没关系，我去看看YouTube的问题让我去看看YouTube
问题让我看看让我看看所以我写时遇到了问题
这很艰难，这很艰难我对你的感觉我对你的感觉反馈关键反馈
写作是最好的，可以改善它的方法是有专家
查看您的作品，并告诉您您做错了什么，只有当您知道时
您做错了什么可以改善，因为
最困难的是，你只是不知道你的问题是什么
对任何更多的问题不在那里不那里很酷我可以把它包起来
如果您有任何问题，请随时将其添加到下面的评论中，
我会最终向您致谢，非常感谢您的光临，我希望那是
有用，请检查网站，我很快会再见
你